###菜单键，我们几乎不知道你

在这章早前内容中为了详细描述，所有的Android1.x和2.x设备多有着一个菜单键，被用作带出选项菜单。随着Android 3.0和系统/导航栏的到来，设备厂商不再需要HOME,BACK,和MENU键。并且动作栏融入了一个"..."用来访问可供选择的那些在选项菜单中单没有出现在工具栏按钮中的项。

当我们开始有了有着菜单键和Android3.0+系统的设备时，困惑就出现了。一些Android2.x设备被升级到了Android 4.0，来自像Samsung和HTC产商的数百万Android设备，装载了Android 4.x 系统和菜单键。

为了接纳这个，设备会报告它是否有着“固定的菜单键”，并且动作栏会根据这个键存在与否选择是否展现"..."可选项。有着菜单键的设备不会有“...”，而是使用菜单键来展示溢出部分。

这惹恼了很多开发者，这跟Android 1.x/2.x中菜单键惹恼开发者几乎是同样的原因：菜单的存在不是很容易被发现。很多用户终于意识到点击这个菜单键可能会揭开有用的东西，但是不是所有的用户都知道这个关系。
但是，现在开发者可以看到一个明显的替代方案，以"..."可选项的形式，所以它们尝试在有菜单键的设备上找寻使动作栏显示"..."的方式。

它就是这么运转的,直到Android 4.4。

一个未公告的Anroid4.4中的改变是，"..."按钮应该一直展示动作栏中。菜单键如果存在的吧，仍然会有效，展示溢出菜单。如果情况完美的话，溢出菜单会从“...”展现，尽管这是不需要的。并且在Android 4.4
兼容性定义文档中更加强有力地建议菜单键废弃了。

这些都不应该直接影响你的代码。但是：

* 当截屏的时候，记住在有"..."按钮和没有"..."按钮的设备会不同。
* 当写文档，博客，或者其他指导性材料的时候，尝试引用短语的时候，应该在那些有"..."按钮和没有的用户上都能用。






